(
"ai_sub_version": "3.5.2",
"generated_at": "2026-09-03T00:45:21.887585",
"lyrics_prompt_version": 9,
"subtitles_prompt_version": 18,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"any_pending": false,
"settings": (
"ai": (
"model": null,
"model_subtitles": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"model_lyrics": "google-gla:gemini-3.5-flash-lite",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true,
"max_storage_gb": 18.0
),
"search": (
"qps": 0.3,
"max_length": 4096,
"web_search_tool": "langsearch",
"timeout": 60.0,
"retries": 3,
"min_wait_seconds": 1.0,
"max_wait_seconds": 10.0,
"multiplier": 2.0
),
"validation_buffer_ms": 2000,
"verification_gap_seconds": 60,
"gap_verification_retries": 1,
"gap_verification_ignore_start": true,
"gap_verification_ignore_end": true
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": false,
"fps": 1.0,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"threshold_mb": 20,
"duration_tolerance_ms": 100,
"encoder": null
),
"start_offset_min": 0
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"lyrics": 4,
"subtitles": 4
),
"retry": (
"per_run": 5,
"max_runs": 3,
"multiplier": 2.0,
"min_wait_seconds": 30.0,
"max_wait_seconds": 300
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": true,
"scrub": false,
"progress_bars": true,
"progress_bar_width": 80,
"progress_bar_refresh_seconds": 1.0
)
あーあーあー、聞こえますかー？
Ah, ah, ah, can you hear me?
あれ？えっ？えっ？今日は3D配信のはずなのに、僕が2Dになってる！？
Huh? Eh? Eh? Today's supposed to be my 3D stream, but I'm 2D!?
あーい！出ーたーなー！なんだかコメントの様子がおかしいの！
Ah-i! There you are! Somehow the chat's acting weird!
よーし、任せて！僕は2Dと3Dを自由に 行き来することができるんだな！さあ、捕まって！
Alright, leave it to me! I can freely go back and forth between 2D and 3D! Now, hold on!
コメントのみんな！準備はいいかー！？
Everyone in chat! Are you ready!?
かわいい！
So cute!
ヤーレン ソーラン ソーラン
Ya-ren soran, soran!
ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran!
ハイハイ！
Hai, hai!
ヤーレ どこいこ どこいこ
Yare, where should we go...
ソーラン ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran, soran!
ヤーレ どこいこ どこいこ
Yare, where should we go...
ソーラン ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran, soran!
ハイハイ！みんな！3Dになったよ！腕も今回復活できて！
Hai hai! Everyone! I became 3D! My arms are back too!
なにやらで許可もらったからね！
Since I got permission somehow!
ヤーレ どこいこ どこいこ
Yare, where should we go...
ソーラン ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran, soran!
ヤーレ どこいこ どこいこ
Yare, where should we go...
ソーラン ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran, soran!
ヤーレ どこいこ どこいこ
Yare, where should we go...
ソーラン ソーラン ソーラン ソーラン
Soran, soran, soran, soran!
いえーい！
Yay!
みんな！天音かなた、3Dになったよー！
Everyone! Amane Kanata is now in 3D!
いえーい！はい！
Yay! Alright!
えー、実だね、みんなと僕デビューしてさ、結構すぐね、3Dになったの。
Um, actually, shortly after my debut with you all, I got a 3D model.
ソーラン節踊りますってね、最初のほうに約束しちゃったからさ、頑張っていきなり初手ソーランやりました！
Since I promised early on that I'd dance Soran Bushi, I worked hard to do it right off the bat!
どうだった？
How was it?
あ、見てる？ありがとう！
Ah, are you watching? Thank you!
みんな、これ天音かなた、3Dでね、いっぱい呟いてほしいです！
Everyone, please tweet a lot about Amane Kanata in 3D!
あ、なんか来たぞ！なんか上から落ちてきたぞこれ！みんなのスーパーチャットが！
Ah, something's coming! Something's falling from above! Everyone's superchats!
あ、ここはね、僕の実家です。天国！
Ah, this is my parents' home. Heaven!
初めてまして！ようこそ！
Nice to meet you! Welcome!
ようこそ僕の天国！イエーイ！
Welcome to my heaven! Yay!
どう？広いでしょ？
How is it? Isn't it spacious?
意外と和風なんです。
It's surprisingly Japanese-style.
みんなね、本当にスーパーチャットありがとう！みんなからいただいたスーパーチャットが
Everyone, thank you so much for the superchats! The superchats you gave me...
こんな…みんなのね、大好きなね、この天使のマーク、手裏剣じゃないよ！
Look at this... everyone's favorite angel mark—it's not a shuriken!
天使のマークね！みんなのね、あの送ってくれた人のアイコンですね、このね手裏剣の中。
It's an angel mark! It's inside the shuriken representing the icons of everyone who sent them.
どうかな？見える？ありがとうみんな！
What do you think? Can you see it? Thank you everyone!
え、ちょっと見てみて見て、どうかな？3Dになったよ、天音かなた！
Hey, look, look, look! What do you think? Amane Kanata is in 3D!
ほら見てみてちょっと見える？こうやってさ、ほらほら、羽もさ、あんまり後ろをさ、見ることってなかったでしょ？こうやってさ、ちょっと浮いてるんだよ。
Look, look, can you see? You didn't really get to see my back before, right? Look, it's floating a bit.
どうかな？ま、あともね、ちょっとみんなが多分気になっていた僕のペチコートなんですけども！
How is it? Also, what everyone was probably curious about... my petticoat!
ペチコートなんですけども！
My petticoat!
こんな感じでね、こんな感じでちょっとブラックホールにね、黒塗りされましたが！
Like this, it got painted black by a black hole!
ほらほら、あ、足元もね、この見て見て見て、足！ほら見えますか？
Look, look, ah, my feet too! Look, look, look at my feet! Can you see?
ほら靴！どう？かわいいでしょう？
Look at my shoes! How are they? Aren't they cute?
蹴られたい？あら！
You want to be kicked? Oh my!
どうどうどうどう？こうやってね、靴もね可愛くに、ほら、3Dになったんだよ！ねえ！
How, how, how? Like this, my shoes became cute in 3D too! Right!
みんなのおかげで、3Dになれたんだよ！
Thanks to everyone, I was able to get my 3D model!
嬉しい！ありがとう、本当に！
I'm so happy! Thank you so much, really!
イェーイ！
Yay!
いっぱい動き回るぜ！
I'm gonna move around a lot!
や！
Yeah!
ほらほらほら、ちょっと見て見て見て。
Look, look, look, just look at this.
スクショ、スクショしていいんだよ、ほら！
You can take screenshots, you know, look!
これも、あ、どう？どうみんな？
What about this? How is it, everyone?
ほら、ピース！
Look, peace sign!
あんまり変わった3Dでだんだんね、この羽柴だか使って、いっぱいスクショとか上げてほしいの、感想とか！
I want you to post lots of screenshots and your impressions!
後で僕ね、エゴサで絵に行くので！
Because I'll go ego-searching for them later!
ねえ、これ、あまねかなた3D！
Hey, this is Amane Kanata 3D!
大外行きもたくさん来てくれてありがとうね、サンキュー！
Thank you so much for coming from far away too, thank you!
あー、ベリー、ベリー、ハッピー！
Ah, very, very happy!
アイラブユー！
I love you!
イェーイ、だあだあだあ、可愛い？
Yay, da da da, cute?
顎見えた？どう？顎見えた？
Did you see my chin? How is it? Did you see my chin?
嬉しいぞ、とみんな！来てくれてありがとう！イェーイ、はじめまして！
I'm so glad, everyone! Thank you for coming! Yay, nice to meet you!
あまねね、かなたですよ、はじめましてましてね、覚えて帰ってください！
I'm Amane, Kanata, nice to meet you, please remember me when you go home!
ほらほら、どこ？ちょっとみんなさ、どう、どんなところ見たいとこある？
Look, look, where? Hey everyone, how about it, are there any places you want to see?
ねぇねぇねぇ、今ね、コメントちゃんと見てるよ、みんな！
Hey hey hey, right now I'm properly reading the comments, everyone!
見えてるよ！
I can see them!
これどこだ？どこのカメラだ？
Where is this? Which camera is this?
イェーイ、イェーイ、イェーイ！ほらほらほらほら！
Yay, yay, yay! Look, look, look, look!
どう？どう？
How is it? How is it?
いやね、ここもね、すごいね、3Dですごい動いてたから、僕もちょっといっぱい動こうかと思ってさ。
Well, you know, this place is also amazing, since it moved a lot in 3D, I thought I'd move around a lot too.
どう？ちょっと、エアギターとか。
How's that? A bit of air guitar, or something.
あ、なんか、Twitterの日本のトレンド1位いったというね、今情報がちょっと脳内に直接入ってまいりました！
Ah, something like... reaching #1 trending on Twitter in Japan, that info just came straight into my brain!
みんな、ありがとう！
Everyone, thank you!
ねぇ、みんなありがとう、本当に！あはは、嬉しい！
Hey, thank you everyone, really! Ahaha, I'm so happy!
嬉しいの、いっぱい呟いてくれてありがとう！大好きだぞ！
I'm so happy, thank you for tweeting so much! I love you guys!
恥ずかしいな！
How embarrassing!
いやでもこうやってね、下もね、変えた、まあちょっとブラックホールなんですけど、ちょっとギリギリのさ。
Well, but like this, the bottom too, changed... well, it's a bit like a black hole, right at the limit.
意外と、みんな僕の全身をね、見るこたあんま今までなかったもんね。
Surprisingly, you guys haven't really gotten to see my whole body up until now, have you?
近い、近い！近いよ！
Close, close! It's close!
どう？
How is it?
あ、じゃあね、ちょっとみんなさ、ちょっと待ってね！
Ah, well then, everyone, wait a second!
じゃん！みんな、これどう？これさ！
Ta-da! Everyone, how is this? This, you know!
絶対さ、みんなこれやってほしかったでしょ？手裏剣。手裏剣じゃないんだ、これ手すりの輪なんだけどさ。
You definitely all wanted me to do this, right? A shuriken. It's not a shuriken, it's a handrail ring though.
まぁ、でもね、これもね、投げろと、投げてくれないのかな？あまねかなた3Dでは、思ってたでしょ？
Well, but, you know, 'throw this,' won't you throw it? In Amane Kanata 3D, you guys thought that, right?
いくよ！
Here I go!
ほれ！
Take that!
受け取れ！これが！これが手裏剣だよ！ほれ！
Catch it! This is! This is a shuriken! Take that!
あとね、見て見て、サイズもね、変えられるみたいなんですよ、ちょっと。
And also, look look, it seems like the size can be changed too, a little bit.
うえいさ、これ変える。おっ！
Whoa, changing this. Oh!
大きすぎるだろ、これ！手すりの輪じゃないだろ、手裏剣でもないんだよ、これ。ほら！
Isn't this too big?! It's not a handrail ring, it's not even a shuriken, this. Look!
受け取れ！
Catch it!
みんな受け取れ！手裏剣だ！
Everyone catch it! It's a shuriken!
ほら、これは手裏剣！
Look, this is a shuriken!
ほら、楽しいね！
Look, it's fun!
この残像も見えているよ、残像も！
You can see the afterimage too, the afterimage!
え、もっと大きくなる？
Eh, it gets even bigger?
ちょっと待って、脳内に直接もっと
Wait a minute, directly into my brain, even more...
大きくなりすぎだろ、僕！潜れる、潜れるレベルだよ！
...it's getting way too big, me! It's at a level where I can dive into it!
あまねかなた、ほら、これもん投げろよ、みんな！
Amane Kanata, look, throw this too, everyone!
ほれ！
Take that!
いい飛びっぷり！
What a great flight!
飛んだ飛んだ！
It flew, it flew!
こうやってね、ちゃんと自分で回収しないとね、手元にはフリスビーのようにはいかないから。
Like this, if you don't retrieve it yourself, it won't come back to your hand like a Frisbee.
みんな！いくよ！ほやーい！
Everyone! Here I go! Hoyai!
取ってこい、ワン！
Go fetch it, woof!
えい！あ、ちょっと待って！
Eep! Ah, wait a minute!
すごいよ、これ！もうどうしよう、ねえ、ほら！
This is amazing! What should I do, hey, look!
こんなことないよな、あんまり！
You don't usually see things like this, right?
ほら、いくよ！もう一回！
Look, here I go! One more time!
ほら、みんな、これ嬉しい？喜んだ？
Look, everyone, are you happy about this? Were you glad?
あ、嬉しい？喜んでる？
Ah, happy? Are you rejoicing?
可愛い？え、本当？
Cute? Eh, really?
本当に、本当に可愛いって思ってる？嬉しいんですけど！嬉しいですけど！
Do you really, really think I'm cute? I'm so happy! I'm so happy, but!
いやはい！
Yeah-hai!
お、あ、見て見て、カメラ僕についてくる。
Oh, ah, look look, the camera is following me.
おいおいおいおい！
Hey hey hey hey!
どう、みんな？あまね、ただだよ！
How is it, everyone? It's just Amane!
イェーイ！イェーイイェーイイェーイ、ピースピース！
Yay! Yay yay yay, peace peace!
嬉しい みんな ありがとう！え、本当 かわいい？
Yay, everyone, thank you! Eh, really? Am I cute?
え、こんな かわいいって言われたことないんだけど！
I've never been told I was this cute before!
ははは！ 初めてだね！
Hahaha! This is a first!
いえいえ！ガチ恋した？
Yay yay! Did you fall hard for me?
ねね、ガチ恋してくれた？ね？
Hey hey, did you fall hard for me? Hey?
ありがとう、ありがとう！見に来てくれて、うれしいよ！
Thank you, thank you! I'm so happy you came to see me!
いや結構さ、みてみてみて！
Man, look look look!
みんなどこ、どこ見た？やっぱさ、太もも、この足？
Where, where did everyone look? Like, my thighs? My legs?
おみ足を、見たい？えい！
Do you want to see my legs? Ei!
けっけっ！
Kek kek!
やばい、怒られる怒られる！
Oh no, I'm gonna get scolded!
まずさ、まずね、バーストされると怒られるんだよね。
First, you know, if I burst, I get scolded.
どう？どう？
How is it? How is it?
うれしいよー、ほら！
I'm so happy, see!
聞いて？
Listen?
えーい！
Eeei!
ありがとう！すごい可愛い、うれしい！
Thank you! So cute, I'm so happy!
とうとうい！
At last!
ありがとうありがとう！
Thank you, thank you!
いや、そうなんだよスパッツ！
Man, that's right, spats!
本当はね、店主のし、店主のしパンさ、
Actually, you know, the shop owner's... the shop owner's panties...
白つまりだったんですけどね、運営さんがね、やっぱり、YouTubeくん、YouTubeくんが、YouTubeくんがそれはしゅっしゅきだからってね、言われちゃってたんですよ。
It was white panties, but management said, 'YouTube-kun says that's... puberty-inducing,' so I was told that.
しょうがないね。
Can't be helped.
これはしょうがないよね。だからここはちょっとね、僕のスパッツってかブラックホール。
This can't be helped, right? So here, you know, my spats... I mean, black hole.
ブラックホールがあるんだけど。
There's a black hole.
でも、でもみんな喜んでくれてるかな？
But, but is everyone happy?
うれしい、うれしい！
I'm so happy, so happy!
にょみょん！
Nyomyon!
え、楽しいマジで！
Ah, seriously so fun!
めっちゃ汗出しい。
Sweating so much.
これ大丈夫かな？終盤までこの、ずっと体力！うそ、僕、僕体力ないのかな？
Will this be okay? Keeping this up until the end... stamina! Wait, do I not have stamina?
最近めっちゃ筋トレとかしてさ、頑張ったんだからさ。腹筋よく飛びだって！
Lately I've been doing a ton of muscle training and working hard. Ab jumps!
てけええなよー！
Don't get carried away!
ね、どう？どう？
Hey, how is it? How is it?
ありがとうみんな！うれしい！
Thank you everyone! So happy!
手長鳥はさ、
Tenchou-tori, like,
ほら！
Look!
え、し夏ばさ。
Summer festival, like.
いやでもね、はあ、だいぶ体力ね、消耗しましたね。
Man, but, whew, my stamina is pretty depleted.
したね、したけど、あ。
It is, but, ah.
じゃあ、そろそろそろ、次のコーナーに行きましょうか！
Well then, shall we move on to the next corner soon?
みんな！
Everyone!
いや、実わですね、今回僕3Dになったらやってみたかったことがあって。
Actually, you know, this time I had something I wanted to try once I became 3D.
あの、僕ね、大好きなアニメがあって、あの、漫画犬とイーブっくって、
Um, I have an anime I love so much, um, manga Inutobukku,
伝わった？
Did that get across?
お犬犬犬犬犬犬犬犬犬って言うね、アニメのちょっとね、オマージュを、何か作りたいなと思って、
I thought I wanted to make some kind of homage to that anime called 'Inu Inu Inu Inu...'
ええ、作ってまいりました！このあまりからデビューしてから半年の間の間、いろんなことがあったけど、それを3Dで振り返ってみようというアニメです。それでは、VTR！どうぞ！
Ehh, I made it! This is an anime looking back at all the things that happened in the half year since my debut from Amari, in 3D. Well then, VTR! Here you go!
アマネカナッタ 作: 天界学園
[Title: Amane Kanatta - Production: Tenkai Academy]
おーかー、見て見て！
Oka, look look!
グッズ作ったんだよ！僕がこの「PPP天使」って文字書いたの。
I made merch! I wrote the words 'PPP Angel' on it.
かわいいTシャツでしょ？
Isn't it a cute T-shirt?
みる？
Wanna see?
なんじゃ、このボロ雑巾。
What is this rag?
ひがー！
Wha—!
みんな僕のTシャツのことボロ雑巾、ボロ雑巾って言って！
Everyone calls my T-shirt a rag, a rag!
ボロ雑巾っていうのはもっと違うじゃん！もっと汚かったよね、あれは。
A rag is way different! That was way dirtier, right?
ボロ雑巾
[PPSearch: Rag]
アマネカナッタ 作: 天界学園
[Title: Amane Kanatta - Production: Tenkai Academy]
僕ここのお願いしてること多くて。
I make a lot of requests to Coco.
確かに良く言われてるよな。
That's certainly said a lot.
そう、良く言われてるよね。
Yeah, it's said a lot.
早速アムニになってんじゃねえか！
Aren't you already an amu-ni?!
早速アムニになってるね。
You're already an amu-ni.
アマネカナッタ 作: 天界学園
[Title: Amane Kanatta - Production: Tenkai Academy]
うわあああああ！
Uwaaaaaah!
あなたさ、何やってるの？
Hey you, what are you doing?
聞いてくれよ。事の顛末を。
Listen to me. The whole story.
3Dになったら
Once I became 3D,
急に天使の輪っかが大きくなった！
Suddenly my angel ring got huge!
いや、そうはならんやろ。
No way that'd happen.
なっとるやろがい！
It is happening!
アマネカナッタ 作: 天界学園
[Title: Amane Kanatta - Production: Tenkai Academy]
かなたん、これ尋問だろ。
Kanatan, this is an interrogation.
かなたちゃん、最近から喋ってないぺこよ？
Kanata-chan hasn't spoken in a while, peko?
え！僕、村人Bですよ。
Eh! I'm Villager B.
初期だ初期！あやしいぺこ！
Rookie, rookie! Suspicious peko!
わああああああ！
Waaaaaaaaah!
処刑
[Execution]
アマネカナッタ 作: 天界学園
[Title: Amane Kanatta - Production: Tenkai Academy]
祝 天音かなた3Dお披露目！！ 第一回 天音かなた人気投票
Celebration: Amane Kanata 3D Reveal!!
The 1st Amane Kanata Popularity Poll
順当な順位ですね
That's a very reasonable ranking.
かなたに負けた…
I lost to Kanata...
神に感謝
Thank God.
ふっ
Heh.
みんな ありがとう！
Thank you, everyone!
キミのお気に入りのキャラは上位だったかな？たくさんの投票本当にありがとう！
Was your favorite character high up?
Thank you so much for all the votes!
CAST 天音かなた cv.天音かなた 桐生ココ cv.桐生ココ
CAST: Amane Kanata cv. Amane Kanata
Kiryu Coco cv. Kiryu Coco
湊あくあ cv.湊あくあ
Minato Aqua cv. Minato Aqua
兎田ぺこら cv.兎田ぺこら 宝鐘マリン cv.宝鐘マリン
Usada Pekora cv. Usada Pekora
Houshou Marine cv. Houshou Marine
製作 天界学園
Production: Tenkai Academy
やめてよ 四天王の最先パイに
Stop it! To the Four Heavenly Kings'
top senior...
あしたご飯いこうよって言われたら、陰キャで人外と会うために心の準備が必要な天音かなたの精神まで燃え尽きちゃう！
If she tells me to get food tomorrow, my spirit
—as an introvert—will completely burn out!
お願い、死なないでかなた！あんたが今ここで倒れたら、ココとラーメンに行く約束はどうなっちゃうの？
Please, don't die, Kanata! If you collapse
here, what about our ramen plan with Coco?
時間はまだ残ってる。初対面を耐えれば、あとはなんとかなるんだから！
There's still time. If you survive
the first meeting, you'll be fine!
次回 かなた死す デュエルスタンバイ！
Next time: Kanata Dies. Duel Standby!
やあみんな、お帰り！どうだった？
Hey everyone, welcome back! How was it?
天音かなた…ねぇねぇどうだった、どうだった？すごいよね！
Amane Kanata... Hey hey, how was it?
Isn't it amazing?
あのね、運営さんがね、すっごい頑張ってくれて…こんなに、ちょっとさ、僕のさ、想像の100倍ぐらいすごい anime ができあがりました。
Management worked so hard... An anime about
100 times more amazing than I imagined was made.
懐かしかったよね、オームとか、あと、アンパンマン次郎のとかめちゃ懐かしかった！ふふっ。
It was so nostalgic, like "Oumu"
and "Anpanman Jiro"! Heh heh.
こんな風にまとめてもらえて本当に、本当に嬉しい！よ、マジで嬉しいってこれ喜びでしょ。
I'm so happy to have it put together!
Seriously, this is pure joy.
ありがとう！あ、そうそう、パロディーね、いっぱいあったよね。
Thank you! Oh right, parodies!
There were lots of them.
そう、あのうーうーの、うーうーのね、あの人気投票のやつは、あの運営さん結構ね、あのねこれゴリ押しだったんですよう。
That "UuUu" popularity poll one
—management was really pushing that hard.
いや僕もね、あれね、言われて見てめちゃ面白いと思ってね、ちょっと使わせていただきました。いろいろね、パロディーさせていただきました。ありがとうございます。
When I saw it, I thought it was super funny,
so I used it. Thanks for the parodies!
さて、えっと…あ、もしかして天音かなた3Dが世界のトレンの1位いった？
Now, um... Oh, did Amane Kanata 3D
reach #1 in world trends?
ま、マジ？え、本当に？
S-seriously? Eh, really?
日本のトレンの20位にソーラン節もはいり、ソーランが入ったって…
"Soran Bushi" even made it to #20
in Japan's trends, and Soran entered...
脳内に直接きたんだけど、それ本当にマジでみんな、本当にありがとう！
It went straight into my brain—everyone,
thank you so much!
ちょっと、まだまだ泣かないよ！まだ泣かないよ！
Wait, I'm not crying yet!
I'm not crying yet!
えっとね、引き続き天音かなた3Dでいっぱいスクショとかね、僕マジでマジエゴサで見に行くから、みんなのことちょっとね、呟いてもらえると嬉しいです。
Please keep tweeting about Amane Kanata 3D,
since I'll seriously check vanity searches.
そして、見て、ちょっと…もうね、特有にずっとねこの僕のね左側にあってね、うん、来たなと思ってたんだけど、じゃじゃん！
And look... it's been on my left side
for a long time, yeah, I knew it! Ta-da!
PP雑談 3Dお披露目特別編～！
PP Chat: 3D Reveal Special Edition~!
ということでおちらやってまいりましたよ、みんな！
And so, we've arrived at this,
everyone!
どう、どう、どう？これねちょっとねやっていきたいと思いますよ。
How is it? I'd like to do this
a bit, you know.
やっぱねこのPP雑談やってかないと始まらないんだよ。
After all, if we don't do this PP Chat,
it can't begin.
これでね全て僕初配信パワポで始まったんだからな。
That's because my very first stream
started with PowerPoint.
お、きたきた！
Oh, here it comes!
みんな、「天音かなた」とは？誰この人？ふ、いず、いず、み…ふ、ふ、ふ？
Everyone, "Who is Amane Kanata?"
Who is this person? Hu, izu, izu...
思ってる人もいるかもしれませんが、ま、天音かなた、天音かなたとはね、
Some of you might be wondering,
what is Amane Kanata?
ホロライブ4期生 天音かなた（Amane Kanata）天界学園3年生 生徒会書記 天使でございます…あ、ちょっと待って。
Hololive 4th Gen Amane Kanata, Tenkai
Academy 3rd year student council secretary, angel...
天使でございます！
An angel!
美少女好きのアイドルオタク。
A bishoujo-loving idol otaku.
これから成長したいこと、ツッコミ、そしてボケ。面白いことをもっと言えるようになりたい。
Things to grow in: tsukkomi and boke.
I want to say funnier things.
ね、日々本当にね、成長でもっともっとトークも上手になりたいななと、思っている、これが天音かなた、これ3Dの時の僕だよ。
I want to grow and talk better every day.
This is Amane Kanata in 3D.
どう？どう？天音かなただよ？
How is it? It's Amane Kanata!
そして、もっとね紹介したいことが実はあるんです。そう、僕のホロライブ4期生の仲間、同期の仲間のことを紹介したいなと思います。じゃん！
And actually, I want to introduce
my Hololive 4th Generation friends. Ta-da!
じゃあ、きた！
Ah, here it is!
この間3Dお披露目のね配信がありました。
The other day, we had our 3D reveal stream.
桐生ココ（Kiryu Coco） カタコトドラゴンで、もうかなたちゃんとは悪友みたいな感じ…一緒に、あ、スムーズ！
Kiryu Coco. A broken-Japanese dragon,
like a bad influence friend... together—smooth!
ということで、えっとね桐生ココちゃん可愛いですよ、これね、ピースしてくれたんだよ、可愛いんでしょ？桐生ココ。
Kiryu Coco is cute, you know, she even
gave a peace sign. Isn't she cute?
そして、ココから、あのメッセージ、メッセージをねいただいているということで、ちょっと流してもら…
And from Coco, we received a message,
so let's play it...
おもいます。
I think so.
え、えもいのやめてね。なんか、せんのはやめろよ？
Hey, stop making it emotional. Don't make me cry, okay?
なかれるかな？
Will I cry?
あなた、初めて飯を一緒に食いに行ってから、
Since we first went out to eat together,
もう半年以上が経ってしまいました。
more than half a year has already passed.
こんなに立体的に成り上がって、お胸も...
You've become so three-dimensional, and your chest is...
なんでもないです。
It's nothing.
何でもない。
でも、あなたとこうやって半期も一緒に同期としてやってきて、毎日が楽しくてたまらなくて、
But having spent half a year together as generation mates like this, every day has been so endlessly fun,
3Dにもなってやれることがどんどん広がりましたから、
and since we got our 3D models, the things we can do have expanded more and more,
これからも色々と、3Dでも楽しくやっていこうや。
so let's keep having fun doing various things in 3D too, yeah!
まあちょっと、お胸が3Dになっていないことだけは悲しいけど、まあそこは、
Well, it's a bit sad that your chest didn't become 3D, but well,
ホロライブの技術班がなんとかしてくれるやろ。
Hololive's tech team will probably do something about it.
いや、もう平面でも揺らしてくれるやろ。
Or rather, they'll make it bounce even flat.
平面じゃねえよ！揺れてんなら。
It's not flat! If it's bouncing.
あ、終わり。
Ah, is it over?
なに言ってんだよマジで、マジえもい奴、なかせる奴来ると思ったけど、全然心配はいりませんでしたね。
What are you talking about, seriously? I thought someone emotional would come, but there was no need to worry at all.
え、桐生ココちゃん、ありがとうございます。
Um, Kiryu Coco-chan, thank you very much.
お胸はね、立派にそれ、ほら見て、ちょっとやばくない？3Dになってるよ。D、Dカップなってるよ。
Your chest is, magnificently, look, isn't it kind of crazy? It's become 3D. It's become a D, D-cup.
ありがとう！
Thank you!
え、ということで桐生ココでした！
Uh, so that was Kiryu Coco!
桐生ココでしたー！
Kiryu Coco!
あ、来た！
Ah, it's here!
ホロライブ4期生同期の仲間、角巻わため、わためは悪くないよね？
Hololive 4th gen generation mate, Tsunomaki Watame... Watame did nothing wrong, right?
僕がわための一言をいつもさ、ちょっとココ先輩に似てって言われちゃうんだけど、
Whenever I read Watame's messages, people always say I sound a bit like Coco-senpai, but...
わため、わためはね、歌のお姉さん、とっても清楚で本当に綺麗な声、もうこんな声好きいいなってマジでいつもね、もうわためにお願いまくってるんだけど、
Watame is a singing big sister, super pure with a truly beautiful voice, and I always keep begging her because her voice is so lovely, but...
こんなね、清楚で綺麗な声でめっちゃ下ネタをさ、うんちとか、こんなね、この清楚なお姉さんうんちとか普通に言うんですよ、みんな。
with this pure and beautiful voice, she drops massive vulgarity like "poop" and stuff—she just casually says things like that.
大丈夫かこれ? 3Dなんて僕もね、お披露目でうんちって言ってたわ。
Is this okay? 3D... even I said "poop" at my debut.
そうなんですよ。そしてねわためからもメッセージを頂いてるので、それもね聞きたいと思います。
That's right. And since we received a message from Watame too, I'd like to hear that as well.
わためのはヤバそうだな。
Watame's sounds dangerous.
かなたーん！
Kanatan!
3Dおめでとう！
Congratulations on your 3D!
かなたはいろんな企画に挑戦したり裏でゲームの練習をしていたりそんな頑張り屋さんなところといつもの可愛い声プラス低音のイケボが出せたり、
Kanata challenges herself with all kinds of projects, practices games behind the scenes, and has that hard-working side, plus her usual cute voice combined with a low, ikebo...
かっこよく歌を歌えるところ、一途なところ、上げ出したらキリがないけど尊敬しています。
where she can sing cool songs, and her steadfastness—I could go on forever, but I truly respect her.
ちなみに私は天音どなたさんも大好きです。
By the way, I also love Amane Donata-san.
あらありがとうね、ほんまもう。わためが少し元気ないときとかも、声をかけてくれてありがとう。
Oh, thank you so much, really. Even when Watame is feeling a bit down, thank you for reaching out to me.
かなたも何かあればいつでも頼ってくれていいからね。
If you ever need anything, Kanata, you can always rely on me, okay?
ありがとう！必ずかなたの力になります。
Thank you! I will definitely be Kanata's strength.
一緒に4期生になれてよかった！これからも無理せず共に頑張っていこうね。
I'm so glad we could become 4th gen together! Let's continue working hard together without overworking ourselves, okay?
今日は本当におめでとう！
Huge congratulations today!
ありがとう、わため！ありがとう！めちゃ嬉しい、ちょっと危ないところでしたね、これ。
Thank you, Watame! Thank you! I'm so happy, that was a dangerous spot.
わためからのね、メッセージでした。
That was a message from Watame.
いや、こちらこそね、本当にわためにはいつもね、あの元気をもらっていて...ほんとにね、わためぇとね、一番最初にさ、わためと喋った時とにね、
I mean, truly, I always get energy from Watame... Really, when I first talked with Watame,
なんかさ、私がね、なんか、わための前ではちょっとこう、なんか「素直になれるや！」みたいななんだっけ？恥ずかしいわ！そんなことさ、言って話したよね。
like, you know, I felt like in front of Watame I could become a bit more honest... How embarrassing! I said things like that when we talked.
あんなにね、わためはね、とても頼りになる、そして優しくて可愛いお姉さんです。
Watame is such a reliable, kind, and cute big sister.
僕もね、わためにはいっぱいね、憧れているから、これからも仲良くしてね！ほんとに、ほんとにわため同期でよかったよ。
I look up to Watame so much, so let's keep getting along well! I'm truly, truly glad Watame is my generation mate.
ありがとう！嬉しい！ちょっと、これこんな機会ないとこんなん聞けないからさ。ありがとう！ちょっと、どなたさんまでね、ちょっとふっていただいて、ほんまありがとうございます。大阪のおばさんのね、ちょっとマネなんだけどね、こちらもね、ありがとうございます！
Thank you! I'm so happy! You don't get to hear things like this unless there's an occasion like this. Thank you! And thanks for shouting out Donata-san too.
はい、ということででね、お次行きたいと思います！
Alright, with that, let's move on to the next one!
あ、来た！
Ah, it's here!
姫森ルーナナナナ！なぁー！
Himemori Luna-nana-na! Naaah!
はい、ルーナはね、ドS赤ちゃん。
Right, Luna is a sadistic baby.
これはね、さっきの頃から変わらない印象ですね。
This impression hasn't changed since before.
ドS赤ちゃん「なー」で、ツッコミがね、鋭い。
Sadistic baby saying "naa," and her retorts are sharp.
最近これは僕はすごく思うんだけど、ルーナはねコラボとかですっごいね、あの先輩にね、対して臆さずに、先輩のね、あ、圧に、圧とか言っちゃえば。怒られるぞ！怒られない、怒られない。あのね、先輩に臆さず屈さずグッダンとね、ツッコミを入れるところが僕はとてもね、尊敬してやみます。
Lately, I think this a lot—Luna, in collabs, without hesitating towards seniors, pushing back against their pressure, and dropping solid retorts, I respect that so much.
ルーナにもね、本当に本当にね、いつも助けられてるんだけど、どんなメッセージかな？ルーナからもいただいているのでね、聞いてみたいと思います！
Luna has also truly always helped me out, but what kind of message is it? We received one from Luna too, so I'd like to hear it!
とと、な！
To-to, na!
姫森ルーナ、3D化本当におめでとうなのら！
Congratulations on your 3D model, Himemori Luna!
ありがとう。
Thank you!
姫森ルーナとの一番最初の出会いは、4期生全員で通話した時だったのら。
My very first encounter with Himemori Luna
was during a 4th gen group call.
とても綺麗な声の子がいるなあって思ったのがルーナの印象だったのら。
My impression of Luna was,
"What a girl with such a beautiful voice."
そんなことない。
That's not true.
通話が終わった後も、ルーナの方からチャットを送って、初対面なのにルーナのことを考えてくれた言葉を送ってくれて、
Even after the call, Luna sent me a chat,
thinking of me despite our first meeting,
涙が出るくらい嬉しかったの、今でも覚えていているのら。
and sent words that made me want to cry.
I still remember that.
ルーナね、本当にいっぱいドナドナのこと褒めてくれるのだよ。
Luna really, really praises me
so much as Donadona.
あ、でも一番最初に赤ちゃんだ見たって言ったのはルーナだったのを墓場に出したのら。
Ah, but I exposed the fact that Luna
was first to say I looked like a baby.
ルーナてっきり自己紹介で0歳って紹介したからだと思っていたけど、
I thought it was because Luna introduced
herself as 0 years old,
姫森ルーナがルーナの一番最初のママだったのらね。
but Himemori Luna was actually
Luna's very first mama.
何にでも一生懸命ですごく気を使って、優しくて、本当に天使のような子なのだ。
She works so hard at everything, is very kind,
and is truly like an angel.
天使だけど、半年間頑張ってきたルーナの素晴らしいお披露目配信になることを祈っているのら。
Though she's an angel, I'm praying Luna's
debut stream after half a year is wonderful.
ルーナ、大好き！ルーナ、ありがとう！
Luna, I love you! Luna, thank you!
うん、ルーナはね、あの良くね、ルーナには本当にね、あの支えてもらって、なんか落ち込むときとかね、うまくできないなってね、あの凹んだりとかするときに、本当にね、ルーナはいつも支えてくれて、すごく優しい言葉をかけてくれて、僕も今でも忘れられないくらいルーナから文字でもらった言葉をいつもね思い出してるし、辛いとき思い出して、いつも本当にありがとう。
Luna has truly supported me so much.
When I feel down or depressed, she always supports me
and says such kind words that I still remember them.
ルーナさ、あのスタジオに初めて行くときに、「かなた、一緒に行こなのだ！」って言ってくれたのめちゃめちゃ嬉しかったよ。また一緒にね、一緒にスタジオも行くし、なんかご飯とかさ、遊びにも行こうね！本当に僕もルーナが同期でよかったって思ってるよ。大好き！ありがとう、ルーナ！いや、嬉しい、マジで。
When we first went to the studio, you said,
"Kanata, let's go together!" I was so happy.
Let's go eat or hang out together again!
I'm so glad Luna is my generation mate.
ちょっと、ちょっと、なんか汗、汗なのか涙なのかわかんなくなってきましたけど。え、そして、最後！じゃじゃじゃじゃーん！
I'm starting to not know if this is sweat or tears.
And finally, ta-da!
イェーイ！常闇トワ！
Yay! Tokoyami Towa!
トワは悪魔と言いつつ天使。僕が天使の僕が言うことじゃないかもしれないけど、でもね、トワのことはね本当に、本当に可愛くて素敵な女の子で、メンヘラってね言われておりますが、
Towa is an angel despite calling herself a demon.
Towa is truly a super cute and wonderful girl,
though people call her a "menhera".
甘え上手なんだよね、とても。なんか、かなたね、今さ、ちょっとさ辛いことがあったからさ話せる？とかそういうことをね、さらっと言えて甘えてきてくれて、僕もそういうのちょっとめちゃめちゃ喜んじゃうからさ、いいよ、うん、頼りなみって（笑）、愚痴を溜めて、溜めるんですけどね。
She's very good at depending on people.
When she casually says, "Kanata, I had a tough time, can we talk?"
it makes me so happy. Though she tends to bottle things up.
ええと、そんなトワからもメッセージをいただいているということで、聞きたいと思います。ありがとう！
We also received a message from Towa,
so let's listen to it. Thank you!
こやみー！かなた！すごくかわいいよ。ありがとう、トワ。
Koyamii! Kanata! You're so cute.
Thank you, Towa.
まあ、天使と悪魔だから、仲良くしてるっていうのはトワのママにはちょっと秘密なんだけど、でも、もうすごい！もう、可愛いんだよなあ。
Since we're an angel and demon, getting along
is a secret from Towa's mom, but she's amazing!
She's just so cute.
まあね、思い出っていうかさ、まあ最初にねあの、あったのはね、かなたとのあたあじんだったね。
As for memories... the very first time
we met was at Atajin.
そうだね。まあ、トワ様は人見知りだったから、すごい、もう、ビクビクしてさ、
That's right. Towa-sama was shy,
so she was super jittery,
かなたの後ろに隠れてさ、事務所にいたっけ？かわいかったぞ。
hiding behind Kanata in the office,
remember? She was so cute.
まあ、かなたはさ、なんかあったときにいつも、「大丈夫？」とか「最近はどう？」って、一番気に掛けてくれて、トワは声をかけてもらえることがすごい、すごい嬉しいので、そんなかなたの一言がとっても助かってます。
Whenever something happened, Kanata always asked,
"Are you okay?" or "How are you doing?"
I'm so happy when she reaches out,
and her words really help me.
ありがとう。
Thank you.
トワが3Dになったら学生の天使と悪魔コンビでなんか対決したいななんて思ってます！
When Towa gets her 3D model, I hope we can
do a battle as a student angel and demon duo!
まあね、ここで、まあトワ様が勝ったら、天使に勝ったぞってみんなに言わすとかだな。
If Towa-sama wins, she'll probably make
everyone say "I beat an angel!"
ってことで、大好きなかなたの3Dが見れて自分のことのように本当に嬉しい気持ちです。ありがとう！4期生デビュー半年にちょい、これからも同期としてよろしくね！
I'm genuinely so happy to see Kanata's 3D.
It's been a bit over half a year since debut;
let's keep getting along as generation mates!
では、常闇トワ様でした！おちゅやぴー！ありがとう、トワ！
So, that was Tokoyami Towa-sama!
Ochyupii! Thank you, Towa!
とわね、本当にね、あのね、
Towa, you know, really, you know,
いや僕本当に
I mean, really,
つらいとき いつでもね
whenever you're having a hard time,
もう駆けつけるからマジで
I'll rush right over, seriously!
とわ 本当にね ちゃんとね いつでも言ってくれよ
Towa, really, make sure you always tell me, okay?
本当に嬉しい。いやとわね初めてスタジオいたときにさ、
I'm so happy. You know, when Towa was first in the studio,
僕のうしろにね、ついてて、で僕のね、この服のね、
she stayed right behind me, and grabbed my clothes --
袖をね、キュッてね、キュッてこう握りしめだからさ、
giving my sleeve a tight little squeeze like this,
ずっと隣、後ろ、よちよちついてきてくれて、でそれがさ、可愛すぎて、
and kept following right beside and behind me, waddling along, and that was just too cute,
あ、なんか可愛い彼女って
and I thought, "Oh, so this is what a cute girlfriend..."
こういう感じなんだなって思ったりしまして。
-- is like, you know?
いや本当に、とわも同期で本当に良かったよ。これからもよろしくね。
Seriously, I'm so glad Towa is in the same generation. Let's keep getting along!
なんか遊ぼうねマジで、ありがとう！
Let's hang out for real, thank you!
えっと、そして、そして一つちょっとね、告知がね、ございますので、
Um, and also, we have an announcement to make, so...
じゃん！
Ta-da!
出た！天音かなた 3D化記念グッズ！やったー！
Here it is! Amane Kanata's 3D commemorative merchandise! Yay!
出るぞ！出るぞ！何がでるかといいますと、
It's coming! What is it, you ask?
みんな見て、こちら抱き枕カバー！これ表と裏だからね、これ表と裏これで抱き枕カバー！
Look everyone, a hug pillow cover! This has a front and back, so with both sides, it's a hug pillow cover!
抱き枕のね、こちらはおお、
As for the hug pillow -- oh,
ボイス付きでございます。どういうボイスかっていうと、
it comes with voice clips. What kind of voice clips, you ask?
あのね、ぼくは、ま、抱き枕カバーって抱いて寝るわけでしょう？だから一緒に、きみと、一緒に、ね、寝ようとしているときの、ちょっと恥ずかしいけど、ボイスを取ったので、それを聴きながら抱き枕カバー抱いてほしいなと思います。
Well, you hug and sleep with a hug pillow, right? So I recorded some embarrassing voice clips of me trying to sleep together with you... and I hope you'll hug the pillow while listening to those.
そして、アクリルスタンド！こっちね、
And, an acrylic stand! This one,
このアクス、なんかね、いつものね、ふ、普通の中よちよりちょっとね、ひと回り大きいサイズらしいよ。
this acrylic stand is apparently a size larger than usual!
だからね、僕のこの3Dのね、この立体感がね、このアクリルスタンドという
So, my 3D stereoscopic feel comes to life as an acrylic stand,
商品になり、みんなの目の前に3Dかなたが現れます！
becoming a product where 3D Kanata appears right before your eyes!
ということで、こちら3Dのね、記念のグッズでございますのでね、みんなぜひぜひよろしくお願いします。
So, this is our 3D anniversary merchandise, everyone please check it out!
ついにダサくないグッズ！抱き枕ボロ雑巾じゃないよ！待って、別ダサいグッズなんか1回も出してないからね僕。おかしいやろ。
Finally, cool merchandise! The hug pillow isn't a ragged rag! Wait, I've never put out uncool merchandise even once! That's weird.
はい、こちらですね、いつからあの発売開始かといますと、放送が終了した21時からとなっておりますので、みんなチェックしてね。概要欄に多分つけ足されると思う、私もツイートします。
Right, when does sales start? Starting at 21:00 after the stream ends, so everyone check it out. It'll probably be added to the description, and I'll tweet it too.
みんな記念に買ってくれよな。数量限定とは言っていますが、ちょっと僕がね、あの運営さんに多めに用意して、ください！って言ったからちょっと多めにあると思うよ。ありがとうみんな。雑巾じゃないよ、元々雑巾も売ってない。
Everyone buy it as a keepsake. It says limited quantity, but I asked management to prepare a bit extra, so there should be a decent amount. Thanks everyone. It's not a rag, I never sold rags in the first place.
はい、いうことで、URLが概要欄に放送の最後に貼ってくれるみたいなので、みんなチェックしてね、最後まで逃がすなよ！ありがとう。
Right, so the URL will be put in the description at the end of the broadcast, so everyone check it out, don't let you escape till the very end! Thanks.
えー、ということでね、今度は、もうちょっとねもう一つ、何かといいますと、さっきさ、僕がさ、おうまみみもの
Uh, so next, another thing, what is it? Earlier, an anime parody homage of "Ofuro Mimi" was shown, right?
オマージュパロディのアニメがね流されたでしょ？お風呂耳といえばEパート、Bパート。ということは、アマネカナッタームーテン！
Speaking of "Ofuro Mimi", it has Part A and Part B. That means, Amane Kanatta Mo-!
だから、見て見て！グッズ作ったんだよ！僕がこのPPP天使って文字書いたの。可愛いTシャツでしょ？
"So, look, look! I made merchandise! I wrote 'PPP Angel' on it. Cute T-shirt, right?"
いる？
"Wanna see?"
なにこのボロ雑巾！
"What is this ragged rag?!"
違う！
"No!"
みんな僕のTシャツのことボロ雑巾、ボロ雑巾って言って…
"Everyone calls my T-shirt a ragged rag, a ragged rag..."
ボロ雑巾っていうのはもっと違うじゃん。もっと汚かったよな、あれは！
"A ragged rag is way different! That one was way filthier!"
僕ここのお願いしてること多くて… 確かに良く言われてるわね。
"I make a lot of requests here..." "That's true, you are often told that."
そう、良く言われてるよね。
"Yeah, you really are."
早速オバニなってんじゃねえか！ 早速オバニなってるね。
"You're already becoming an old lady!" "You've already turned into an old hag!"
聞いてくれよ、ことの顛末を…
"Listen to how things turned out..."
急に天使の輪っかが大きくなった！
"My angel halo suddenly got huge!"
いや、そうはならんやろ！ なっとるやろがい！
"No, that shouldn't happen!" "But it is!"
アマネカナッタ？
"Amanekanatta?"
ほう、あなた、これ人狼だろ？
Oh, you, is this Werewolf?
かなたちゃん、さっきからしゃべってないぺこよ！
Kanata-chan, you haven't spoken since a while ago, Peko!
え？ぼ、僕村びとですよ？
Eh? I-I'm a villager, you know?
処刑だ処刑！
Execution! Execution!
怪しい、デュフフ
Suspicious, dyufufu.
ああああ...
Aaaaa...
処刑
[Execution]
アマネカナッタ
[Title: Amane Kanatta]
順当な順位ですね。
A predictable ranking, huh.
かなたに負けた...
I lost to Kanata...
神に感謝...
Thanks to God...
みんな、ありがとう！
Everyone, thank you!
キミのお気に入りのキャラは何位だったかな？たくさんの投票本当にありがとう！
What place was your favorite character? Thank you so much for all the votes!
やめて！ 妖怪代表のすばる先輩に
Stop! If Youkai representative Subaru-senpai
「明日ご飯行こうよ」って言われたら、陰キャで人見しりのあなたにとって心の準備が必要な天音かなたの精神まで滅えきっちゃう！
says "Let's go get food tomorrow," an introverted, shy person like you would burn out Amane Kanata's fragile mental state!
お願い、死なないでかなた！あんたが今ここで倒れたら、ココとラーメンに行く約束はどうなっちゃうの？時間はまだ残ってる！初対面を耐えればあとはなんとかなるんだから！
Please, don't die, Kanata! If you collapse right here now, what'll happen to your promise to get ramen with Coco? There's still time! Just survive the first meeting and it'll work out!
次回、かなた死す。デュエル・スタンバイ！
Next time, Kanata Dies. Duel, Standby!
かなた、死す。
Kanata, dies.
みんな、どうでしたか？
How was it, everyone?
あまねか、あまねかなた、どうだった？
Amaneka, Amane Kanata, how was it?
ちょっとね、ちゃんと分かった？CVがかわっているの。
Hey, did you guys notice? That the CVs changed.
わかった？気づいたかな、みんな。誰が誰なのか最後にさ、キャストが出るまでに、あれ？これは誰々...でもね、コメント欄見てたんだけど、めっちゃ当たってた！
Did you realize? Did you notice, everyone? Who was who, right at the end before the cast credits appeared—'Huh? This is so-and-so...' But you know, I was checking the comments and you guys got it right on point!
さすがだよ、耳がいい、耳が！
As expected, you guys have great ears!
はい、またね、引き続きこちらちょっとめっちゃグリーンバックなんだけどさ、あの、ちょっと天音かなたフリー素材になりますので、えっと、こちらね天音かなた3DでいっぱいVRChatしてくれよな！
Right, see you, moving on, this is a very green screen background, um, Amane Kanata is going to be free stock footage, so use this 3D Amane Kanata to do lots of VRChat, guys!
ほらほらほら、ほら、どんなね、どんなカットもね、できますよ。
Look, look, look, you can do any kind of shot you want.
ありがとう！はい！
Thank you! Yes!
これね、ちょっとね、これなんなんなんだ？この、この、この...
Wait, what is this, what on earth is this? This, this, this...
なんかもうぼっちプリこれ。
This is like, solo purikura.
あ、かわいい、まだポーズ撮ってないんだよ。
Ah, cute, I haven't even posed yet.
これね、私の声、はいはいはいはい、どうかなみんな。
This is my voice, yes yes yes yes, how is it, everyone?
ほら、ぼっちプリ。これね、ここはね、ちょっとね、撮影タイムということになっております。ほらピース！
Look, solo purikura. Here, um, this is photo time, you see. Look, peace!
やあ！たい！
Yay! Ta-da!
どう？アイドルでしょ？とってもかわいい？かわいい？
How is it? An idol, right? So cute? Cute?
ありがとう！はい、ほらほら近づいてきたよ、ほら、どうかな？
Thank you! Yes, look, looking closer, how is it?
ほらほらほら、いぇーい！
Look, look, look, yay!
次ね、あの、ここのね、この指をね、立てるのはね、ちょっとやってはいけないって言われているのね。
Next, um, putting up this finger here, they say you shouldn't really do that.
ほらほら、ほらみんな、天音かなたほら動くよ。どう？かわいい？ありがとう！
Look, look, look everyone, Amane Kanata is moving. How is it? Cute? Thank you!
うれしいよ、ぼっちプリ、ぼっちプリです。
I'm so happy, solo purikura, it's solo purikura.
でさ、あそこの上にさ、ウサちゃんピース！
And right up there, Usachan peace!
はい！ピース！ウサちゃんピース！どう？かわいい？ウサちゃんピース！
Yes! Peace! Usachan peace! How is it? Cute? Usachan peace!
ウサちゃんピースだよって、みんな撮ってる？撮ってる？スクショタイムだからね！ほら、ありがとう！
It's Usachan peace, are you guys taking pictures? Taking pictures? It's screenshot time! Look, thank you!
これね、ちょっとね、自分でね、録音したんだけど
This, you know, I recorded it myself, but...
この、録音、あの
This recording, um...
どう？
How is it?
つかれた、あ、じゃね、ちょっとみんな行こうよ。
I'm tired, ah, well, let's go everyone.
ちょっとね、天音、天音ボイスもちょっと出したいよね。
I kinda want to put out Amane, Amane voice too.
久しぶりに、スイッチ入れるか。入れるか。
For the first time in a while, should I flip the switch? Should I?
なきぎす。
Wah.
ありがとうみんな！ありがとうありがとう！
Thank you everyone! Thank you, thank you!
でもね、ちょっとぼっちプリ、ちょっとね、意見上がってるけど、だんだん慣れてるからね。
Though, about solo purikura, opinions are rising, but I'm getting used to it gradually.
ありがとうみんな！コメント見てるよ！ありがとう、サイリウムもありがとう！
Thank you everyone! I'm seeing the comments! Thank you, thank you for the penlights too!
うれしい！ありがとう！
I'm happy! Thank you!
えい、かわいい、かわいい！うれしいよ！
Ei, cute, cute! I'm so happy!
プリクラの音声、いい？ありがとう！
Is the purikura voice good? Thank you!
マジこれね、書いてくださいて言われてさ、書いたやつ。
Seriously, people told me to write this, so I wrote it.
ちょっとね、プリクラをね、ものすごく久しぶりに撮る時は、
When taking purikura after a very long time,
とりあえず書いておく、このね、日付と名前。
for now, you write down the date and name.
かなた！一人なんですけど、ほら。
Kanata! I'm by myself, but look.
これ僕がね、書いたんだよ、マウスで。
I wrote this, you know, with a mouse.
どうかな？どうかなって。
How is it? What do you think?
きゃっ、きゃっ、きゃっ、きゃっ。かなただよ～ん。
Kanata-dayo~n!
いや、プリクラだから動かない。
Wait, it's purikura so it doesn't move.
一人でプリクラ？悲しい顔。
Purikura alone? A sad face.
悲しいわ、マジで。
That's so sad, seriously.
なんでそんなん？
Why would you say that?
なんか自分でそんなこと言われるのも悲し。
It's sad to say that to myself.
このしこ。
This lonely...
どこなの、みんな。
Where is everyone?
悲しい！一人でプリクラ。
So sad! Purikura alone.
同じ過ぎるよ。みんなと一緒に、一緒に過ごしてくる。
It's too similar, I'll spend time with everyone.
どう、悲しい顔。
How's that? A sad face.
悲しくないよ、これ自分で撮ったんだからね。
It's not sad, I took it myself, you know.
プリクラの音声、自分で撮ったんだよ。
I recorded the purikura voice myself, you know.
悲しくないもん、一人で別にお。ぼっち慣れてるし、今日だって、今日だってさ、お弁当、お弁当一人で食べたもん。一人で食べたもん。
It's not sad at all being by myself.
アイドルらしいポージングで。
With an idol-like posing...
アイドルオタクですからね。
Because I'm an idol otaku.
任せてください、ほら。
Leave it to me, look.
どう？どうかな？ほら、みんな。
How is it? What do you think? Look, everyone.
あ、まね、かなただよ。
Ah, Amane Kanata.
どう？どう？アイドルらしいでしょ？
How is it? Idol-like, right?
アイドル、アイドルっぽいポーズ撮れてる？
Am I striking idol-like poses?
ね、どうかな？可愛いか？ありがと。
How is it? Is it cute? Thank you.
あ、それでは、えっと、これね、ぴ、お？ちょっと待って。
Well then, um, this is, oh? Wait a minute.
これPP、PP、マジでさ。
This is PP, PP, seriously.
まあまあまあ、まあまあまあ、これ僕がね、あのね、初めて出したグッズ「PP天使Tシャツ」でございます。
This is the first merch I released, the PP Angel T-shirt.
あの、最近ね、なんと、値下がりされまして、5,000円から4,300円になったのでね。
Recently, surprisingly, it's been marked down from 5,000 yen to 4,300 yen.
ちょっとこれね、あの、ま、ちょっとお値段はね、可愛くない代わりにね、高いんですけど、
So, the price isn't very cute, it's a bit expensive, but...
着心地はとってもいいから。みんなも着てね。
The comfort is really good, so everyone wear it too.
あの、ざつざつなね、ざつな、まあでも一応3Dになって、PP天使Tシャツを切ら、切らされてるよ。
Ah, this messy, well, it became 3D and I'm wearing the PP Angel T-shirt.
あ、ありがと。天の声、あまねかなた、ありがとう。
Voice from heaven, Amane Kanata, thank you.
どこまで持ち上げるんだよ。ありがとね。
How far are you going to lift me up? Thank you.
まだ売ってたのか。売ってねえよ。
Was it still on sale? It's not on sale.
なんで終売してるみたいな言い方するの。
Why are you talking like it's discontinued?
それは平服Tシャツだけだから。
That's only for the plain clothes T-shirt.
あ、なくなったの平服Tシャツだけだよ。
Ah, only the plain clothes T-shirt is gone.
これなくなってませんから、まだあるよ。
This hasn't gone away, it's still available.
そう、みんな、あのね、これ、これ、これ、これぜひね、新、新って書いてあるやつね。あの、新しいURLあるからね。ちょっとみんな探してみてください。
Please check out the one that says 'new', there's a new URL, so everyone search for it.
どうこれ？こうやってさ、大きめのTシャツを買ってこうやって1枚で着るのはね、ちょっと僕、僕スタイル。
Buying an oversized T-shirt and wearing it like this is my style.
あまねかなたスタイルですね。どう？モデルみたい。
Amane Kanata style. How is it? Like a model.
一人の1じゃない？ナンバーワンの1。一人の1じゃないよ。
Isn't it the 'one' of being alone? Number one's 'one'.
ナンバーワンの1。失礼だ。はい！
Number one's 'one'. How rude. Yes!
ちょっと、でもPP天使Tシャツ、ほら、一人の1じゃない。
Wait, but the PP Angel T-shirt, look, it's not the 'one' of being alone.
ナンバーワンの1。ナンバーワンだよ。
Number one's 'one'. It's number one.
マジで悲しい。これちょっとさ、自分が何録音したか忘れてたからさ、ちょっと、忘れててびっくりしたわ。
Seriously sad. I forgot what I recorded earlier, so I was surprised.
失礼だよ。一人の1じゃない、ナンバーワン。
How rude. It's not the 'one' of being alone, it's number one.
みんなの、みんなの心の1番にしてほしいな。
I want you to make it number one in everyone's hearts.
あ、あ、ようやくね、PP天使Tシャツをね、ちょっとね、脱がされました。脱がされてた。
Ah, finally, I was made to take off the PP Angel T-shirt.
ありがと、ありがと。いえーい！可愛く撮れる。ありがと。
Thank you, thank you. Yay! Cute pictures. Thank you.
ホロライブ3期生、宝鐘海賊団船長の宝鐘マリンです。
Hololive 3rd Gen, Houshou Marine's pose.
おっけーおっけー。ねえ、どうどうどう？よかった？マリン、よかったでしょ？
Okay, okay. How was it? Was it good? Marine, it was good, right?
ちょっと、ホロライブ3期生、宝鐘海賊団船長の宝鐘マリンです。これね、練習しました。
Hololive 3rd Gen, Houshou Marine's pose. I practiced this.
年齢が出って出ってだけどもね、ちょっとこれ、あの船長が聞いてないことを祈りまして、ありがとう、ありがとう、いえーい！
I pray the Captain doesn't hear about this, thank you, thank you, yay!
怒られるの？怒られんの？大丈夫大丈夫大丈夫、可愛いしょ。
Will I get scolded? Will I get yelled at? It's fine, it's cute right?
マリンです、ほら、どう。マリンです。ふふっ。ほら、どう。マリンです。
It's Marine, look, how is it? Marine. Look, how is it? Marine.
ほら。ありがと、ありがと。めっちゃ見てる。まりちゃん、いつも毎日チャットしてくれて、ありがとう！もう僕のカラスは、に推されなかったと。
Thank you. Mari-chan always chats with me every day, thank you!
星街すいせいのポーズ。
Hoshimachi Suisei's pose.
わかった、推しが出なかったときのすいちゃんね。
I understand, Suisei's pose when you don't get your oshi.
課金したけど推しが、かなた！出ない！待って！出ない！
I spent money, but my oshi didn't come out, Kanata! It's not coming out!
出ないんだけどこれ、待って、追いかけずらいわけ、どうしよう！うわあ！かなた！ねえ、どうしよう！やばい！
It's not coming out, but wait, it's hard to chase, what should I do! Woah! Kanata!
こんな感じ
Like this.
2回言う
Saying it twice...
2回言うの辛いよね、推しが出なかった時
Saying it twice is tough, right? When you don't get your oshi,
本当につらい思いは忘れるよ。
you really forget how painful it is.
でもね、あの、回して出るまで回せばね、それは出る。
But you know, if you just keep spinning until you get it, it'll come out.
出たらただ、そういうこと。
And once it comes out, well, that's just how it is.
こすつきがすごい、ぬるぬる動く、キリクのポーズ。
The friction is amazing, moving smoothly, Kiryu's pose.
こすつき……こんな感じ？キリクの……
Friction... like this? Kiryu's...
こんな感じのことすんだよね、ここ。
This is the kind of thing she does, Coco.
え、これ似てない？どう？こすつきがすごい、キリクのポーズ。
Huh, doesn't this look like it? How is it? Amazing friction, Kiryu's pose.
どう？キリュウココです。すいちゃん、本当に辛いんだぞ。
How's this? I'm Kiryu Coco. Suisei, it's seriously painful, you know!
すいちゃん分かる？分かる、あー金太。なってるもんね、いつもね。
Suisei, you understand? I understand, ah, Kanata. It's always like that, right?
うん、キリクここなんだよな。
Yeah, it really is Kiryu Coco.
これでしょ？どう？キリクここなんだよな。
Is this it? How is it? It really is Kiryu Coco.
やっぱりね、同じ人ということで同じこと言ってますね。キリクここなんだよな。
As expected, being the same person, saying the same things. It really is Kiryu Coco.
これ、ここにはこすつきがすごい。腰、どう揺れてるか、これ。難しいよ、腰。
Here, Coco's friction is amazing. How is the waist shaking? This is hard, the waist.
難しい。今度は背中もらおう。どう？どう？どう？
It's hard. Next let's get the back. How is it? How is it? How is it?
次は、次は？次は何？次を家族で一緒に。はい、チーズ。
Next is, what's next? What's next? Next is together with family. Ready, cheese.
家族で、家族じゃない。
With family... Wait, that's not family.
家族じゃない、これ、これ使うんですか？もう、これ、これ使うんかいこれ。
Not family! Are we using this? Come on, are we really using this?
ちょっと、あの握力ね、50ある天音かなたですが、ゴリラは家族じゃねえよ。ゴリラ家族じゃねえし、お父さんなんかちょっと頭にゴミ詰まってるから。
Wait, Amane Kanata has a grip strength of 50, but gorillas aren't family! Gorillas aren't family, and besides, Dad's head is stuffed with garbage.
はい、家族写真。家族写真じゃないんだよ、ほら。天音かなたじゃないんだよ。
Yes, family photo. It's not a family photo, look! It's not Amane Kanata.
天音かなたじゃないよ、あ、こし……出でよ、あ、こし。
It's not Amane Kanata, ah, waist... come forth, ah, waist.
お前マジでおかしいでしょ。4人目のゴリラじゃないんだから。
You're seriously crazy. It's not like you're the 4th gorilla.
違うよ。握力50、実はありますけど。あるけど、ゴリラじゃないよ。どう？どう？どう？
That's wrong. I actually have a grip strength of 50. I do, but I'm not a gorilla! How is it? How is it?
みんな見てるよ、ありがとうな、ありがとう！ありがとう、ありがとう、コメント見えてるよ！
Everyone's watching, thank you so much! Thank you! Thank you, thank you, I can see your comments!
はい、次、次は、次は？
Next, next, what's next?
大好きな同期、4期生になりきって。おっ、よし。
Becoming my beloved generation mates, the 4th gen. Oh, alright.
じゃあ、まずここからなりきっていこうかな。
Well, first let's become Coco from here.
ってこれ、大好きな同期僕だね！？待ってこれ、僕だね。
Wait, my beloved generation mate is me!? Wait, this is me.
私、これ、これに意味はあるのか？はい。
Is there any meaning to this? Yes.
いつもよりほんのちょっと、おとなのことをわかった気がしたよ
I felt I understood adult things just a tiny bit more than usual.
ほら！ほら、私は3Dだよ、どう、ここ？
Look! Look, I'm in 3D, how is it, Coco?
見て、隣で3Dで回れる気持ちは……
Look, the feeling of spinning in 3D right next to you...
どうですか？どうですか？
How is it? How is it?
ほらほらほらほら、ここ、ここ、ほら！キリクここなんだよな！
Look look look look, Coco, Coco, look! It really is Kiryu Coco!
えい！えい、えい！
Ei! Ei, ei!
キリクここです。爆笑教室で着地に失敗しているマリン船長のポーズをしてね。マジでそれ知らないんだよ。僕一緒に行ってないから。
I'm Kiryu Coco. Do Captain Marine's pose of failing to land in the laughing classroom. Seriously, I don't know that. I didn't go with her.
ああ！あ、ここさん！あ、船長、腰が痛い！
Ah! Ah, Coco-san! Ah, Captain, my waist hurts!
ああ、腰が痛い！あ、ここさん！
Ah, my waist hurts! Ah, Coco-san!
ああ、失敗してしまいました！ううー！
Ah, I failed! Ugh!
こんな感じ？似てます？似てる？ううっ！
Like this? Does it look like it? Does it look like it? Ugh!
つなまきはダメだよ。
Tsunamaki is no good.
ワタメ！ワタメ！ちょっとワタメになりきり、と、かわいいかな？どう？
Watame! Watame! Becoming Watame, and, is it cute? How is it?
あ、あ、あ、やだ！ちょっと見ないでよ！えっち！
Ah, ah, ah, no! Don't look at me for a bit! Ecchi!
ワタメ、ワタメ、これね、ワタメ、もしもし、ワタメコラボしてあり？してある？
Watame, Watame, this, Watame, hello, is there a Watame collab? Is there one?
ワタメだよ！一番可愛いと思うポーズをしてね！え？
It's Watame! Do the pose you think is cutest! Eh?
一番可愛いと思うポーズ。こんな感じかな？
The pose you think is cutest. Is it something like this?
みんな可愛い？マネガード、可愛いかな？みんな？うわあ、恥ずかしいですけど。恥ずかしいのかな？かなただよ。
Everyone, is it cute? Manegado, is it cute? Everyone? Wow, it's embarrassing though. Is it embarrassing? It's Kanata.
いやあ、恥ずかしい！恥ずかしい！一番可愛い、難しいよ！
Man, it's embarrassing! Embarrassing! The cutest one, it's hard!
あ！
Ah!
るーな！るーなななな、るーな！
Luna! Luna-nanana, Luna!
かわいい！ルーナのこの足大好きだよ！
Cute! I love Luna's legs here!
足し…なし！
Plus... none!
大好きでーなー！
I love it so much!
はー、可愛い！
Aw, so cute!
可愛いな、ちょっと見てみてみて。
So cute, look, look, look!
な…ルナのは何のお題を
What... what prompt did
用意してくれたのかな？
they prepare for Luna?
秘めもり、ルーナなのら！
Secret memory, Luna-nanora!
上手立ちのポーズをしてなのら。
Posing like a skilled person, nanora.
上手立ち？
A skilled person?
え、どう？上手立ち。
Um, how's this? A skilled pose.
こんな感じ？上手立ち。
Something like this? A skilled pose.
え、いいんじゃないこれ！？
Hey, isn't this good?!
ルナは合格点ですか？上手立ち。
Is this a passing grade, Luna? A skilled pose.
あはははは！
Hahaha!
ありがとう、ルナ！
Thank you, Luna!
ありがとう、似合ってる、ありがとう！あ、可愛い！
Thank you, it suits me, thank you! Ah, cute!
え、とわ…おいで、おいで、見てみて。
Towa... come here, come here, look.
え？あ、結構お、これちょっと、とわ様そっくり、姉妹みたいじゃない？
Huh? Ah, quite, Towa-sama's spitting image, isn't it like sisters?
とわ、これからも仲良くしてよね？ね？
Towa, let's keep getting along from now on, okay?
いや、とわはね、そんな変なお題を用意してないはず。
No, Towa wouldn't prepare a weird prompt like that.
とわは常識人だからね。常闇トワ様まで…ありがとう！
Towa is a person of common sense. Even Tokoyami Towa... Thank you!
拳を前に突き出して、ファイティングポーズをしてね！
Punch forward and do a fighting pose!
ファイティングポーズ？
A fighting pose?
うりゃ！くっ、どうよ。
Take this! Hn, how's that?
うりゃ！せいっ！ほっ！うりゃ！せいっ！
Take that! Hya! Hop! Take that! Hya!
天音かなた3D、ハッシュタグつぶやいてくれよな！
Post about Amane Kanata 3D with the hashtag!
くれないと、この拳、おみまいすっぜ！うりゃ！せいっ！
If you don't, I'll give you a taste of these fists! Take that!
足を上げないでくださいって言われちゃう。
They'll tell me not to lift my leg.
あ、見ます、見、あ、波踊った？
Ah, I'll look, look, ah, did the waves dance?
やっぱり踊ったね！みんな思ったでしょね？あ、やっぱりか。荒波…
Of course they danced! Everyone thought so, right? Ah, as expected. Rough waves...
ふっ！ふっ！しょっ！ふっ！しょっ！
Fu! Fu! Sho! Fu! Sho!
はっはっはっ！
Hahaha!
ほっ！さっ！荒波をね、表現している。
Ho! Sa! Representing rough waves.
いいね、これ！はっ、荒波！荒波！やったー！
This is nice! Ha, rough waves! Rough waves! Yay!
可愛い顔とかもね、荒波やっぱり出ているんじゃないでしょうか？
And cute faces too, don't you think rough waves are coming through?
ありがとう！
Thank you!
ええと、忍者学園。地元って、待って一回。
Um, Ninja Academy. Local? Wait, hold on.
地元じゃないよ、忍者学園じゃない！
It's not local, it's not Ninja Academy!
いやこれね、おかしでしょ。ラショーモンなんだよな、どう見ても。
No, this is weird! It's Rashomon no matter how you look at it.
ラショーモンの上なんだよな！
It's on top of Rashomon!
みんな！忍者学園じゃないよ！僕はてんしだよ、てんし！
Everyone! It's not Ninja Academy! I'm an angel, an angel!
地元！実家じゃないよ！
Local! It's not my home!
ねえ！どう？どう？完全にラショーモンなんだよ。ラショーモンの上で…
Hey! How is this? It's completely Rashomon. On top of Rashomon...
はい、チーズ。一人で。なんなんだよこれ。ラショーモン…
Okay, cheese. All by myself. What is this? Rashomon...
高々よ。キック、キック！
So high. Kick, kick!
あ、交代、交代、交代！ちょっと待って！ねえ！
Ah, switch, switch, switch! Wait a minute! Hey!
思い出のクソデザスタンプで殴る。
Beating you with memory-filled crappy design stamps.
はい。これね、キリコここと一緒にね、どっちの方がよりダサい服を着れるか勝負して…
Yes. So, Kiriko and I had a competition to see who could wear a crazier, uglier outfit...
この服は僕がね、持っていたダサダサデッキのケダマが足元についている。
This outfit is from the crappy-design deck I had, with hairballs attached to my feet.
どう？もう3Dになるまでダサい服着たくないよ、ちょっと。はいはい、もういい。
How's this? I don't want to wear ugly clothes until I get my 3D model. Okay, okay, that's enough.
待って！ねえここ！ここアディダスの！アディダスのさ…
Wait! Hey, Coco! Coco, Adidas! Adidas, here...
グリーンバックで抜かれてるよ、色が！変な服着てくるからだろこれ！
Being keyed out by the green screen, the colors! That's because you wore a weird outfit!
マジでおかしいだろ、なんだよこのうんちみたいな帽子。
This is seriously crazy, what on earth is this poop-like hat?
本当はグリーンの服なんだけど。あ、動いた！動いてるよちょっと。背景に抜かれてますね。
It's actually a green outfit, you know. Ah, it moved! It's moving a bit. It's being keyed out by the background.
なんかおしゃれになってんじゃん！もっとすごくダサいグリーンだったでしょ、ここ。
It's looking kind of stylish! It should've been a much crazier, tacky green here, Coco.
動いてもちょっともうこれダメだね。
Even if it moves, this is no good anymore.
ねー！ここ！これすごくゴリラパーカーになってるぞここ！
Hey! Coco! It's become a gorilla hoodie, Coco!
マジで！うえーさ、これ調節、今の調節何かと思ったらゴリラの顔に合わせようとしたわけ。
Seriously! Um, what was that adjustment just now? Trying to match it to the gorilla's face.
圧がすごいよ！鼻の穴とかすごい目の5倍くらいあるじゃん。
The pressure is intense! The nostrils are like 5 times the size of the eyes.
家族写真、家族写真も、なんの、はいはい、ありがとう！
Family photo, family photo too, whatever, yeah yeah, thank you!
よし！いやもうここまでいろんな背景、そろそろさ、可愛いやつ欲しくない？
Alright! Well, we've had all kinds of backgrounds, don't you want a cute one soon?
みんな！可愛いのが、かっこいいのがいいです！私アイドルなんです！うぇーさん！お願いします！
Everyone! I want something cute, something cool! I'm an idol! Wae-san! Please!
せーのっ！
Ready, go!
あっ
Ah...
ねぇ来た！
It's here!
来た来た来たみんな！
It's here, everyone!
みんな！
Everyone!
ここは、ここはね、そら先輩や、まつり先輩、ここがね、歌って踊っていたアイドルステージです。
This is the idol stage where Sora-senpai and Matsuri-senpai used to sing and dance.
えーっと、ちょっとね、天音かなた、ここにきたということで
Umm, well, since Amane Kanata has come here,
曲をね、少し歌いたいと思うんだけど、みんな聞いてくれるかな？
I'd like to sing a song for a bit, will you all listen?
聞いてくれるかな？
Will you listen?
一生懸命気持ちを込めて歌いたいと思います。
I want to sing with all my heart and soul.
そして、ハッシュタグでも、呟いてね。
And be sure to tweet with the hashtag too!
それでは行くよ！アイドルの枠、見てね！
Well then, here we go! Watch the idol stream!
同じ未来を見ていたい あの夢手に行きたい
I want to see the same future, to reach that dream.
それぞれ違った ココロで走れgo
Running with our respective hearts, let's go!
どこを見ても真ッ暗な 場所に芽生えてた
Sprouting in a place where pitch darkness surrounded us,
ほんの小さな希望に この瞳奪われた
our eyes were stolen by a mere tiny hope.
Shiny Smily Story
不安で 揺れる心を 上手にチューニングして
Tuning our trembling hearts with anxiety so well,
ほんの小さな勇気を 振り絞っていたよ
we mustered up even the smallest bit of courage.
諦めの文字 デリートして進む
Deleting the words of giving up and moving forward,
苦しいときも もう私わ ひとりじゃないから
because even in hard times, I'm no longer alone.
だから もっと夢追いかけたい ワクワク止まらない
That's why I want to chase my dreams more, my excitement won't stop!
想像越えてく 世界見せてあげる
I'll show you a world that surpasses imagination.
アクセスしてみたい 後悔なんてさせない
I want you to access it, I won't let you have any regrets.
それぞれ違った ココロで走れgo
Running with our respective hearts, let's go!
仮想の空に輝く 眩しい想いは
The dazzling feelings shining in the virtual sky
見たことのない 光をリアルに届けるよ
will deliver a light never seen before into reality.
いつも聞こえるエールは ここにキャプチャーして
Capturing the cheers we always hear right here,
また新しい光を 探したくなるよ
I want to search for a new light once again.
君の笑顔は 保存して進む
Saving your smile, I keep moving forward.
悲しいときに 見返すよ 力が湧くから
When I'm sad, I'll look back at it and power will well up.
胸を張って 夢追いかけたい 奇跡のストーリー
Holding my head high, I want to chase my dream in this miraculous story.
一緒に作ろう 終わらない夢を
Let's create an endless dream together.
誰一人欠かせない 愛が舞いたこの世界
In this world where love dances, not a single person can be missed.
それぞれ違った ココロで彩れ
Colored by our respective hearts.
悲しいときも 寂しいときも 信じ合えるものがある
Even in sad or lonely times, there are things we can believe in together.
忘れずにこの鼓動 鳴らし続けたい
Without forgetting, I want to keep this heartbeat sounding.
終わらない世界に 溢れ出すよ 笑顔達
Smiles overflowing into an endless world!
憧れの舞台立ち らしく輝きたい
Standing on the stage of my dreams, I want to shine in my own way.
時に涙して また笑い合いたい
Sometimes shedding tears, and smiling together again.
同じ 未来を見たい あの夢手に行きたい
Wanting to see the same future, to reach that dream.
踏み出そう 奇跡の一歩 を
Let's take that miraculous step forward!
息切らして 夢追いかけたい ワクワク止まらない
Breathlessly wanting to chase my dream, excitement won't stop!
想像越えてく 世界見せてあげる
I'll show you a world surpassing imagination.
アクセスしてみたい？ 後悔なんてここにない
Want to try accessing it? There are no regrets here.
それぞれ違った ココロで 作るworld
Building a world with our respective hearts.
悲しいときも 寂しいときも 信じ合えるものがある
Even in sad or lonely times, there are things we can believe in together.
忘れずにこの鼓動 鳴らし続けたい
Without forgetting, I want to keep this heartbeat sounding.
世界に 溢れ出すよ 笑顔達
Smiles overflowing into the world!
憧れの舞台立ち らしく輝きたい
Standing on the stage of my dreams, I want to shine in my own way.
時に涙して また笑い合いたい
Sometimes shedding tears, and smiling together again.
同じ未来を見ていたい あの夢手に行きたい
I want to see the same future, to reach that dream.
それぞれ違った ココロで走れgo
Running with our respective hearts, let's go!
踏み出そう 奇跡の一歩 を
Let's take that miraculous step forward!
息切れして 夢追いかけたい ワクワク止まらない
Breathlessly wanting to chase my dream, excitement won't stop!
想像越えてく 世界見せてあげる
I'll show you a world surpassing imagination.
アクセスしてみたい？ 後悔なんてここにない
Want to try accessing it? There are no regrets here.
それぞれ違った ココロで 作るworld
Building a world with our respective hearts.
忘れずにこの鼓動 鳴らし続けたい
Without forgetting, I want to keep this heartbeat sounding.
それぞれ違った ココロで 作るworld
Building a world with our respective hearts.
ありがとうみんな！
Thank you everyone!
どうもどうも。
Welcome!
えっと、何度もお待たせしてしまいました。
Well then, I've kept you waiting quite a while.
全然パフォーマンスとしてうまくいかなかったけど、気持ちはねいっぱい込めました。
It didn't quite go well as a performance, but I put a lot of feeling into it.
ありがとう。
Thank you.
よし、えーっと、では次の曲で最後になります。
Okay, um, now, for the next song, it will be my last one.
よし、うんうん。もうね、もう息がない。
Okay, I'm already... I'm already out of breath.
息がないさ。では、次の曲！行くよ！
Out of breath. So, let's go to the next song!
劣等上等 作詞：れをる/作曲・編曲：ギガP
[Visual Text: 劣等上等 / 作詞：れをる / 作曲・編曲：ギガP]
劣等上等 BRING IT ON
BRING IT ON!
列島上々 不眠日本
Sleepless Japan!
子供騙しのマセマティカ
Children-tricking mathematics.
ご立派 警鐘 気取りで
Sitting pretty with alarms and attention-seeking.
高みの見物ばかりじゃつまんないでしょ
It's boring just looking down from up high!
(It's boring)
ほらもっと 間違って上等
Come on, get it even more wrong and rise to the top!
退屈に手をかけて
Poking fun at the tedium.
こんなところじゃ終れない
We won't end in a place like this.
ぬくぬく 気触れそう ごっこ遊びも芝居もさようなら
With breathless excitement, let's say goodbye to mere child's play.
ダダダダ あたし大人になる
Da-da-da, I'm gonna grow up.
酸いも甘いも噛み分けて今
Tasting both the bitter and the sweet right now.
パッパッパ 変わる時代
Pa-pa-pa, the times are changing.
悪いことばかりじゃないでしょ
It's not just about bad things, you know?
過去も、罪も、罰も、すべて素手で、
Carrying the past, sins, and punishments all with my bare hands.
愛で 生き抜いてやり返すわ
With love, I'll survive and live it through!
yeah, 挑発 あたし達はno doubt
Yeah, provocation, we're no doubt.
緑のアイツにばっか構ってんね
Always messing with those green-haired guys.
さあburn up
So burn up!
いつになったら貰える合格
When do you finally get a passing grade?
赤ペンいれてよ どこがダメなんですか
Put in a red pen, what's so wrong with it?
酒 女 金 ドラッグ
Girls, liquor, money, and drugs...
つってんだってそりゃもうプライドかないや
You know they're gonna say yes!
チリッてaiight...
Chill out, it's aight.
冗談じゃんブラックジョーク 中指立てたくなるような事情
Just making mean jokes if I gotta raise a middle finger up again.
ありすぎて指が足りねえからhands up and what's up
Gonna put 'em all above my head and throw both my hands up!
最低? もともとだろ bring it on
Lowest? Bring it on, same as always!
「まあまあ」なんか要らない
"Now, now," I don't need any of that.
欲しがります死ぬまでは
Greedy until the day I die.
伸びた背中 育った街に投げキス
Standing tall, I blow a kiss to the streets where I was raised.
見せ場はこから 覚悟きしとけよ
The show is from here, so get your resolve ready!
ダダダダ 僕ら大人になる
Da-da-da, we're gonna grow up.
カウンター狙い 最低な日々に
Targeting the counter, striking back at these lowest days.
爛々とかます一撃
Landing a piercing blow.
誰も読めない先まだあいこでしょ
No one can read what's coming next, right?
素手で、生きて! 生き抜いて覆すよ
With our bare hands, live! Survive and rewrite it!
くだらないことばかりが譲れない
Uncompromisingly unyielding,
わかるかあたしの美学
Do you know my aesthetic?
この馬鹿正直な拳ひとつが
This foolishly honest fist...
(一途なんです)
(I'm trying so hard.)
切り札
Ace up my sleeve.
(愚直なんです)
(I know it's dumb.)
がなる劣等 一抜けろさらば!
Weakly shouting my last goodbye!
ダダダダ あたし大人になる
Da-da-da, I'm gonna grow up.
酸いも甘いも噛み分けて今
Tasting both the bitter and the sweet right now.
燦々 交わるミライ
Brilliantly intersecting spotlights.
もう子供じゃないのわかるでしょ
You know I'm not a child anymore, right?
時代 機会 待ってくれない
Times and opportunities won't wait for you.
素手で、捨て身で 生きて抜いて上位だわ
With bare hands and nothing to lose, live and rise to the top!
Bring it on
Jumpin Japan number one
Jump in, Japan, number one!
「まあまあ」なんか要らない
"Now, now," I don't need any of that.
欲しがります死ぬまでは
Greedy until the day I die.
伸びた背中 育った街に投げキス
Standing tall, I blow a kiss to the streets where I was raised.
見せ場はこから 覚悟きしとけよ
The show is from here, so get your resolve ready!
ダダダダ 僕ら大人になる
Da-da-da, we're gonna grow up.
カウンター狙い 最低な日々に
Targeting the counter, striking back at these lowest days.
燦々とかます一撃
Landing a piercing blow.
誰も読めない先まだあいこでしょ
No one can read what's coming next, right?
素手で、生きて! 生き抜いて覆すよ
With our bare hands, live! Survive and rewrite it!
くだらないことばかりが譲れない
Uncompromisingly unyielding,
わかるかあたしの美学
Do you know my aesthetic?
この馬鹿正直な拳ひとつが
This foolishly honest fist...
それでは皆様 おおきに バイバイ
Well then, everyone, until next time! Bye-bye!
#天音かなた3D 天音かなた 3Dお披露目
#AmaneKanata3D - Amane Kanata 3D Debut
7月8日 水曜日
July 8th, Wednesday,
夜の8時から
at 8:00 PM,
重大発表放送あるよ！
there will be a major announcement stream!
あーー！
Ah!